1. спрайта също трябва да бъдев папката със снимките.
2. съдържанието на страницата не е центрирано.
3. след ресет на големината на шрифта всички големини на текстове трябва да бъдат зададени в рем
4. имаш повтарящи се правила 
h2:nth-of-type(2) {
	font-family: 'Miriad Pro', sans-serif;
	font-size: 30px;
	color: #e32a62;
	margin-left: 360px;
	padding-top: 26px;
}

които могат да бъдат изнесени, и да не се пишат няколко пъти.

5. wrapper-a е с ширина 960пиксела и трябва да бъде центриран. 1600 е ширината на цялата страница - бодито, примерно
6. всички дивове в main_third навлизат в следващия див, което оже да създаде проблем и трябва да бъдат оградени с а-таг, това са икони-линкове към някакви страници. може би дори е неномериран списък с линкове. височината на дивовете с иконите е толкова, колкото и на контейнера им и затова те излизат от него, след като си им добавила и падинг. трябва да се приспадн падинга от височината. и трябва по добро решение за стилизиране на тази част - за да има равномерно разпределена област на кликване около иконите и заглаивието.
7. main_second - има твърде много заглавия на едно място - едно н2 или две - ок. но останалите редове са р или дивове.
8. заглавията и текста за да бъдат стилизирани добре трябва да си имат контейнер, които да ги държи.
9. менюто в първата част на страницата също не е добре - линковете нямат увеличена област на кликване. при флоатването са се наредили наобратно. и са извън контейнера си.

трябва да помислиш повече върху необходимите html елементи - какви допълнителни контейнери са нужни, за да стилизираш и подреждаш коректно.